-¿Por qué me empujan?
-Aquí tienen, chicas.
Soy Miley Stewart.
Déjeme entrar.
-Estamos en la lista.
-¿Por qué no me dijeron?
-Ni en sueños, preciosa. ¡La siguiente!
-¡Le juro que está ahí!
Eres la única estrella
que no puede entrar a su concierto.
SEGURIDAD
¡Paren!
¡Paren a esas chicas!
-¡Más rápido!
-¡No puedo! ¡Es un carro de golf!
¡Paren!
¡Esas chicas no deben estar aquí!
¡No tienen permiso!
¡Alto, en nombre de la Seguridad!
¡Sí!
¡Paren!
¡Está bien! ¡Vienen conmigo!
¡Apúrense! ¡Corran!
Papá.
Empieza la función, muñeca.
Va para allá.
¡Buena suerte!
¡No metas la pata!
Por aquí.
Síganme.
Apúrense.
Te golpeas todas las noches.
-Te quiero, papi.
-Y yo a ti, corazón.
Recuerda que hoy
te toca lavar los platos.
-¡Los lavé ayer!
-No seas insolente.
Tú querías lo mejor de dos mundos.
¡Hannah! ¡Hannah!
Cuidado con tu cabeza.
¡Allá vamos!
¡Corte! Luego arreglamos eso.
¡Ya acabamos, señores!
Hannah, como siempre, fabulosa.
¡No, tranquila! Perdón.
Te tenía que conocer.
Les prometí a mis hijas
saludarte de su parte.
Hola.
Hasta escribieron unas preguntas,
si tienes tiempo.
¡Cielos, qué emoción!
¿Te molesta?
-En lo absoluto.
-Que ni se te ocurra.
-No, Vita. Está bien.
-Aquí nada está bien.
Hola, Oswald.
Hola, Vita.
Te ves hermosa, como siempre.
¿Dientes saltones?
¿Tan bajo has caído?
Oswald Granger,
gran chismoso de la revista Bon Chic,
la revista más sensacionalista inglesa.
Y nos encantaría, con "e" mayúscula
hacer un reportaje sobre el fenómeno
global de Hannah Montana.
Y "reportaje" significa
"arruinar tu carrera".
"Niña de pueblo viviendo sus sueños",
eso es todo.
Y no te vamos a decir nada más.
Lárgate.
No me puedes culpar por tratar.
¿Por qué piensas
que estamos ocultando algo?
-No vio nada, ¿verdad?
-Creo que no.
Muy bien. No puedes hablar
con nadie sin tenerme a tu lado.
Yo soy tu publicista.
Tú concéntrate en lo tuyo,
que es cantar con todo tu corazón.
Déjame a mí lo demás,
como asegurarme
de que tu secreto siga siéndolo.
A veces quisiera ser Hannah
todo el tiempo.
Yo también, muchacha.
¡Quítense, chacales!
¡A un lado! ¡Pasando!
¡No toquen a la estrella! ¡A un lado!
...como asegurarme
de que tu secreto siga siéndolo.
¿Cuál secreto?
¡Mueve ese trasero, vieja arpía!
Habla, Ozzie, y no me desilusiones.
-Parece que hay un secreto.
-Qué bien, porque la portada está lista.
Ahora sólo necesito el reportaje.
Descubre el secreto.
Es la adolescente
más popular del mundo.
Sugiero que vayas
y encuentres todos los jugosos
detalles sórdidos de la vida
glamorosa de Hannah Montana.
Hagan una cola.
Vamos a escoger nuevos equipos.
¡Chica muerta en medio de la cancha!
¡Oigan!
Una gran noticia:
Beyoncé tiene pulmonía.
¡Vas a cantar en los Premios Musicales
de Nueva York!
Genial, aunque no para Beyoncé.
La voy a llamar. ¡Qué emoción!
¿Qué canto? ¿Qué me pongo?
Ya lo pensé.
El auto y tu maletín están afuera.
Hannah necesita ir de compras.
Última oportunidad. ¡Vamos!
¡Miley!
¿Y mi fiesta de cumpleaños?
Una emergencia menor de Hannah.
Te prometo que iré.
¿Qué divertido, no?
Sí, pero es raro que me regalen cosas.
¿Sabes cuánto vale
una foto de ti comprando su ropa?
Eres una estrella, un ícono.
Lo miras, lo tocas, lo usas,
y todo el mundo lo quiere.
Te lo deben.
Pídelo y es tuyo.
-¿De verdad?
-Tengo mucho que enseñarte.
Si no se apura, se le va a ir el avión.
¡Sí, perdedores!
¡Voy a ir a la universidad!
Tennessee, Univer...
-Universidad de Tennessee.
-¿Dónde está esa chica?
-No puedo decidir.
-No decidas. Mucho estrés.
Llévatelos todos.
Los agregamos al montón. Chicas.
Relojes. Necesito un nuevo reloj.
¿Esa es la hora? ¡No lo creo!
Nos tenemos que ir.
¡Once mensajes! ¡Jackson!
¡El regalo de Lilly!
Le encantarían esos zapatos.
-Le van a encantar.
-Yo los vi primero.
¿Me los envuelve?
Son para mi mejor amiga.
Cumple 16 años.
También son para mi mejor amiga.
-Mi amiga calza el 6.5.
-Mi mejor amiga también.
Tyra Banks, es nuestro único par.
-Eso no es chistoso. ¿Sabes quién soy?
-Sé que tú sabes quién soy yo.
-¿Y qué?
-¡Dame ese zapato!
-¡Aléjate de mí!
Si lo quieres, salta por él.
¡Salta, Hannah Montana!
¡Dámelo!
¡Lo tengo!
¡Sí! ¡Sí!
¡Dame mi zapato, señora!
Me la va a pagar.
¡No, no puede ser!
¡Hannah Montana!
¡Sí!
¿Relajarme? ¿Estás bromeando?
¿Conoces a mi papá?
¡No se le va a olvidar
que no me despedí de Jackson!
-¡Sonríe, Hannah! ¡Te ves preciosa!
-Gracias. Nos tenemos que ir.
Y no le compré los zapatos.
Soy la peor amiga del mundo.
Es él.
¡Oswald! ¡Acelera!
No puedo salir del auto como Miley y
no puedo llegar a la fiesta como Hannah.
¿Adónde vas?
LOS DULCES 16 AÑOS DE LILLY
¡Hola! ¡Gracias!
¡Hola, Lilly!
¿Qué hay?
Hablamos de esta fiesta
desde que teníamos 12 años.
-¡Hola! ¿Cómo estás? ¿Dónde estás?
-Ya casi llego.
Me colgó.
-¿Dónde estás? Todos están...
-¡Número equivocado!
Dos licuados.
¿Dónde está Miley? No la hemos visto.
Hablé con ella. Ya viene.
Rico, ¿qué es ese hoyo en el pastel?
Es un solenoide electroneumático.
Son 10.5 kg/cm2
con una válvula de seguridad.
Aprieto este botón y ¡pum!
Se disparan cohetes chisperos
y sale un letrero de
"Feliz Cumpleaños, Lilly".
Una vez más, Rico es un genio.
BAHÍA DE YATES DE SANTA MÓNICA
PESCA DEPORTIVA CAFÉS
¡Alto! ¡Este es un evento privado!
¿Qué te dije? ¡Detente!
-¡Sonríe!
-¡Nada de fotos!
Eso es lo que llamo un Lilly...
¡caramba!
¡Es Hannah Montana!
¿Es Hannah Montana?
Sólo he venido a...
Le deseo un feliz cumpleaños...
Quiero felicitar
a mi fan número 1, Lilly.
Está allá.
¡Está allá!
¡Feliz cumpleaños, Lilly!
¡Feliz cumpleaños!
¡No tuve más remedio!
¡Te lo compensaré, te prometo!
Nunca, jamás, vas a poder arreglar esto.
¡Perdóname!
¡Canta, canta, canta!
¡"Alocarnos"!
¿Se saben "Vamos a alocarnos"?
¡Bueno, allá vamos!
¿Están listos?
¡Allá vamos!
La vida es una fiesta
Sólo ven tal como estás
Arréglate o ponte cómoda
No olvides tu guitarra
Sólo sé valiente
Porque es contagioso
Todos pueden rockear
Como una superestrella
¡Hay que alocarnos!
¡Levántate y baila!
Inténtalo, haz lo tuyo
Vale la pena arriesgarse
¡Hay que alocarnos!
Quítate los zapatos
No te lo pierdas
Es hora de gritar
Siempre sé honesta
¡Hay que alocarnos!
¡Alocarnos!
¡Lilly!
¡Lilly, tenemos pastel!
Un momento.
Chica del cumpleaños, unas preguntas.
¿Es cierto que Hannah tiene 43 años?
¿Que hace lip sync? ¿Es de Nashville?
Es de un campo de maíz,
Crowley Corners.
¿Cómo se escribe Crowley?
¡Es Lilly Truscott, todos!
¡Feliz cumpleaños! ¡Hay pastel allá!
Tal como suena.
¿Oliver? ¡Enciende el pastel!
-Hay que evitar que Lilly se vaya.
-¿El pastel? ¡Todavía no estoy listo!
¡Tenemos pastel!
FELIZ CUMPLEAÑOS, LILLY
Perdón.
¡Lilly, por favor contesta!
CUANDO ESTRELLAS CHOCAN
HANNAH Y TYRA SE PELEAN
-¿Viste esto?
-Sí, está en todos lados.
¿No es... horrible?
Niña majadera.
Ella y yo necesitamos hablar.
¿Ahora? Pero se está preparando
para ir a Nueva York.
Es una oportunidad increíble.
Sé de Nueva York. Me llegó una copia
de un e-mail. Olvídalo.
Vamos a ir a Tennesse
al cumpleaños de su abuela.
¿No te dijo?
¡Una pelea por unos zapatos!
¿Te peleaste por unos zapatos?
La verdad, yo los vi primero.
¡Esto es totalmente,
sin duda alguna, inaceptable!
Lo cual describe
tu comportamiento últimamente.
¿Dejar plantado a tu hermano?
¿Humillar a Lilly en su fiesta?
Sí, metí la pata.
Perdón, pero no puedo hablar ahora.
Tengo que ir a los Premios de Música.
¿Y el cumpleaños de tu abuela, qué?
-Esto es diferente y tú lo sabes.
-Ya, Robby. Sr. Ray.
Papá Montana. Hannah no puede dejar
de ir a Nueva York.
-Ella se llama Miley.
-Miley volverá antes de irse.
Le puedo conseguir
un jet privado si quiere.
¡Sí!
Yo siempre había querido uno privado.
Dios mío.
Perfecto. Tú ganas.
Pero ya oíste, necesita un jet privado.
-¿De verdad?
-Me gusta cómo piensas.
Tardaré un poco en arreglarlo. Pero iré
a Nueva York y haré los arreglos.
La próxima vez pide un avión
con un baño más grande.
¿Por qué te pusiste como Hannah?
Para la foto
de Hannah bajando del avión.
Los globos, las limusinas,
los fans gritando.
Como dice Vita:
"Lo importante es la publicidad".
Sí. La tal Vita no para
de dar consejos.
Es una gran habladora.
¡Hola, Nueva York!
Ya llegó tu limusina.
-¿No es hermosa?
-¡Sí, señor! ¡Tennessee!
Papá, por favor. Debí haberme acordado
del cumpleaños de la abuela.
-Yo me acordé.
-No empieces.
Hannah Montana necesita caminar
por el tapete rojo,
en Nueva York en menos de tres horas.
Tú siempre has querido cantar.
Hannah te deja hacer eso
y llevar una vida normal.
Ese era el sueño, ¿te acuerdas?
Por eso la creamos
por principio de cuentas.
Yo ya no sé quién es.
-¿Qué insinúas?
-Que quizá ya acabamos.
-No me puedes quitar a Hannah.
-Pues eso estoy haciendo.
¡No! Para el camión.
Me quiero ir a casa.
¡Para el camión!
¡Estás en casa!
¡Mira a tu alrededor!
Hannah lo es todo para mí.
Quizá ese sea el problema.
¿Ya no puedo volver a ser Hannah?
Pregúntame en dos semanas.
Veamos si la chica del campo existe.
-¿Dos semanas?
-Tómalo como una detoxificación.
Quítate la peluca y súbete.
No me voy a subir al camión.
De ningún modo.
¡No me voy a subir al camión, papá!
Voy a ir a Nueva York aunque
no te guste y no...
¡Devuélvemela, maldito!
Mira eso. La chica no reconoce
a su propio caballo.
Eso sí que es triste.
¿Blue Jeans?
Alcánzanos en la casa.
Está a kilómetro y medio.
¡No olvides tu maleta!
La verdad, te ves diferente.
¿Te hiciste algo en la cola?
Qué buen caballo.
Bueno, ayúdame.
No te muevas.
¡Blue Jeans!
Hola. ¿Estás bien?
Blue Jeans rechaza a los extraños.
Y más a los extraños sucios
y centelleantes.
Ya lo sé. Es mi caballo.
¿Miley?
Soy yo. ¿Travis?
¿Travis Brody?
Estuvimos juntos en primer año.
Nadamos en casa de tu tío
-y nos salió una urticaria
-Sí me acuerdo de ti.
¡Me colgaste de cabeza en un pozo!
Sí, supongo que estaba muy enamorado,
pero no te preocupes.
Ya se me pasó.
Es bueno saberlo.
Ya no vienes mucho, ¿verdad?
Lo suficiente.
Sólo un par de veces desde
que murió tu mamá.
-¿Cuánto tiempo te vas a quedar?
-Dos semanas.
-Buena suerte.
-¿Qué significa eso?
Considerando esa ropa
y que no pudiste montar a tu caballo
te nos volviste californiana.
No es cierto.
Tú no sabes nada de mí ni de California.
Y las celebridades son gente normal,
como tú y yo.
Algunas, sí.
¿Conoces a celebridades?
Conozco a Hannah Montana.
¿A Hannah Montana?
¿De verdad?
Sí. Prácticamente
le salvé la vida surfeando.
Me debe un favor grande.
Somos como mejores amigas.
Mejores amigas.
Te están esperando dentro.
Yo me llevo a Blue Jeans.
-No es necesario.
-Es mi trabajo.
Estuve trabajando
para tu abuela este verano.
En este momento
alguien diría "gracias".
-A eso iba.
-No es necesario.
Nos vemos, Smiley Miley.
¿Te acuerdas? Así te llamaba,
la Sonriente Miley.
Me acuerdo.
¡Ya recuperé a mi Miley!
Vamos, Miley,
canta la siguiente estrofa.
¡Vamos!
"Recuperas tu perro
y recuperas tu casa".
Quiero recuperar mi vida, papá.
Perdón. Perdón a todos.
Feliz cumpleaños, abuela.
Apagué mis velas y ya se me concedió
mi deseo de cumpleaños.
Ven acá, preciosa.
Te he extrañado más
de lo que te puedes imaginar.
Y gracias.
Muchas gracias por esto.
Me encanta.
Sólo hay un "Rey" y le he estado
reservando un lugar de honor.
¿Cuánto llevas planeando esto? Seguro
te llevó una eternidad encontrarlo.
Parece que llevo semanas
pensando en eso.
Si ofendes a tu abuela, esa peluca
será el menor de tus problemas.
Hola, tío Chuck.
Es hora del pastel.
Yo recojo los platos,
tú pasa los tenedores.
Para que saludes a la gente.
-Te acuerdas del primo Derrick.
-¿Y esa rata?
Es un hurón. Harlow.
Qué gusto estar en casa.
¿Tienen platos sucios?
Hazme un favor y preséntatele a Lorelai.
Es nueva y es un poco tímida.
¿Estás haciendo de casamentera otra vez?
-¿Yo? Nunca.
-Así es.
Entonces sería una lástima
que se sintiera excluida.
Disculpa.
¿Tienes algo que darme?
No sé.
¿Seguro que puedes con tanto?
Te sorprendería
con lo que puedo lidiar.
Creo que no nos conocemos.
Soy Robby Ray.
Te dije que te iba a sorprender.
Ya está.
No es tan grave, señores.
¡Dios santo!
-¡Saludos!
-Ay, no.
¡Carambola!
Les tengo una buena noticia.
Elvis está vivito y coleando.
Pienso que debería
cambiar el papel tapiz,
pero tu mamá lo escogió
cuando tenía tu edad.
Me gusta.
Antes te gustaban muchas cosas
de venir aquí.
-Abuela...
-No hay problema.
Sé que no tiene que ver conmigo.
-Sólo extraño a mi Miley.
-¿Por qué todos me dicen eso?
Quizá deberías hacerte tú esa pregunta.
"Oruga en un árbol,
siempre te preguntas quién serás.
No puedes ir lejos,
pero siempre puedes soñar".
Tu papi te decía eso todas las noches.
Ya no tanto.
¡Miley! ¡Levántate ya!
Comienza operación
"Salva a Hannah Montana".
Buenos días.
Llevo horas despierta.
¿Alimento a las gallinas
y traigo huevos?
Siempre digo: ¡No hay nada mejor
que desayunar huevos de granja!
¿Quién diantres es esa?
¡Ven, pollito, pollito!
No se acerquen a...
¿En cuánto tiempo se le va
a ocurrir dejar la cubeta?
¡Aquí tienen un huevo fresco de granja!
-¿No podían esperar?
-Te esperamos,
pero teníamos
que seguir con nuestras vidas.
Arréglate, preciosa.
Vamos al mercado al aire libre.
Los desagües necesitan reparaciones.
Y mi camión hace un ruido
que para qué te cuento.
Estoy en eso.
Si necesitas ayuda,
habla con mi capataz.
Debe de estar por las verduras.
Entiendo.
Pero no aplastes mis calabazas.
Van a ganar premios.
Parece que me ganaste.
Ruby no me...
¿Tú eres el capataz?
-Así es.
-¿Entonces tú también vives aquí?
Eres muy listo.
Ahí vivo yo.
Yo quería volver a empezar
y Ruby pensó
que la granja
y yo necesitábamos atención.
A ella le gusta juntar cosas,
eso seguro.
Lorelai. La capataz.
Me lleva el tren.
Bueno, niños, les quiero presentar
a Tammy Wynette.
Es el animal de dos patas
más rápido del mundo.
MUERDO
No puede volar,
no puede nadar, pero seguro puede...
...morder. Tengan cuidado.
Si no quieres ver hamburguesas
de avestruz en el menú...
Déjamelo a mí.
Dale de comer a Miss Pearl.
No, odio a Miss Pearl.
A ver, niños.
¿Quién quiere ver a un auténtico...
...caimán?
¡Suéltame!
¡Auxilio!
¿Y esa ubre gigante?
SALVE CROWLEY MEADOWS
RECAUDACIÓN DE FONDOS
Eso no se ve en Beverly Hills.
El Viejo Crowley murió y le dejó
los prados al pueblo, todo lo que ves.
Pero no tenemos para los impuestos,
así que estoy ayudando
a recaudar fondos.
Es espantoso. Los constructores
dan vueltas como buitres.
Quieren construir edificios,
centros comerciales.
¿Un centro comercial?
¿De verdad?
CENTRO COMERCIAL
CROWLEY MEADOWS
Si se salen con la suya,
no quedarán terrenos despejados.
Hola, Ruby.
¿Quieres uno, jovencita?
-Gracias.
-Vámonos, Miley.
-¿Va a haber un Bloomingdale’s?
-Tenemos que trabajar.
-Este es el futuro.
-Gracias.
No sabes cuánto me irrita ese hombre.
-Buenos días, Srta. Ruby.
-Buenos días.
Trajo a su nieta.
-Ya lo creo.
-Ha crecido mucho.
Lo que hace un poco de sol y agua.
Fue un placer conversar.
Cuando acabemos,
podemos ir de compras.
¿Aquí? No, gracias.
Mira, muchachita.
Quizá seas Hannah Montana en tu casa,
pero aquí somos gente común.
Y si no estamos a tu altura,
quizá deberías empacar tus cosas e irte.
Podrás engañar a tu papi, pero a mí, no.
Discúlpame por regañarte. Deberías
reconocer la suerte que tienes porque
por el momento,
puedes llamar a este lugar tu hogar.
Sí, tengo suerte.
Y lo lamento.
Sé que lo lamentas.
¡Vámonos!
SANDÍAS
-¿Aquí?
-Sí.
Rebana esta sandía para dar muestras.
Este es el futuro de Crowley Meadows.
Voy a aprovechar el humor que traigo.
¡Muestras gratis!
¡Tomen, chicas!
Puedes recaudar todos
los fondos que quieras,
pero no pararás el progreso.
Llenar la laguna de tierra
no es progreso.
Vuelvo enseguida.
Buenos días.
¿Conoce a esta chica?
Claro, es Hannah Montana.
No vivo bajo una roca.
Claro que no.
-¿Quiere probar algo?
-Deme de eso.
Muy rico. Delicioso.
-Vuelvo enseguida.
-Quizá esté usando otro nombre.
PICANTE COMO EL DIABLO
SIN PICANTE Y DULCE
-No creo.
-Alguien debe saber dónde vive.
-No. Me tengo que ir.
-Bueno. ¡Gracias!
-Miley, ayúdame a...
-¡Levántese!
Levántese.
¡Sáquenlo de aquí!
Ayúdame con este pobre hombre.
¿Se lastimó?
-Lo siento muchísimo.
-Corazón, te perdonamos.
Es Ud. muy amable.
Tú eres de su edad.
¿Conoces a Hannah Montana?
¡A Hannah Montana! ¿Quién no conoce
a Hannah Montana? Es famosa.
Ella dice que es de este pueblito,
pero nadie la ha visto.
Ya la he visto, la vi, la conocí.
-Eres la primera.
-Conozco a los Montana.
¿Dónde los puedo encontrar?
Vaya 8 kilómetros al sur
y a la derecha en el primer arroyo.
Izquierda en la segunda esquina.
-Y es todo.
-Gracias. Gracias.
-De nada.
-Cuídese.
-Sí. Gracias.
¿Hola?
¿Hay alguien en casa?
-¿Qué?
-Una pregunta mejor es: "¿Dónde?".
"¿Dónde está mi reportaje?".
Disculpa. Dos segundos.
-¿Hola?
-Papi, ¿dónde estás? No llamaste.
Perdón. Papi está trabajando.
Las llamo en dos segundos.
Apúrate.
Ya casi es hora de dormir.
Perdón, Lucinda. No te preocupes.
Te garantizo que Hannah Montana...
¡Hannah Montana!
¡Qué increíble!
Gracias a Dios que te llamamos.
¡No lo puedo creer!
¿Ya la conociste?
¡Ahora no, chicas!
-¡Consíguenos su autógrafo!
-¡Me voy a desmayar!
¿Quiénes son esas?
¿Y esos gritos?
-Yo las llamo luego.
-Papi, ¡llámanos sin falta!
-Perdón. ¿Decías?
-¡Quiero la mugre!
Créeme, estoy sumergido en ella.
Metí la pata.
Perdón. No pares. Ya me voy.
No te preocupes.
Estaba matando el tiempo.
Me da gusto que sigas con lo de cantar.
-¿Lo de cantar? ¿Qué cosa de cantar?
-Es lo que siempre has querido hacer.
Y tienes una voz linda.
Gracias. Ya me lo han dicho.
¿Te gustó la canción?
Yo la escribí.
-¿La canción?
-Sí, la que estaba cantando.
¿Te dije que la escribí?
Parece que te salieron bastantes notas.
Te felicito.
¿"Bastantes"?
-¿Por qué no te gustó?
-Yo no dije que no me gustó.
-Pero no dijiste que sí.
-No está mal, pero no era...
-Buena.
-...acerca de nada.
No me dice nada de quién
eres ni qué sientes.
-¿Sabes lo que estoy sintiendo?
-Tengo una idea.
Perdón, pero tú me preguntaste.
¿Por qué estás haciendo esto?
Estoy empezando un negocio de huevos.
Ruby y yo hicimos un trato.
Si arreglo el gallinero,
puedo vender los huevos.
-Hay mucho que arreglar.
-Hay que empezar por algún lado.
En la vida hay que escalar,
pero la vista es maravillosa.
¿Sólo quieres vender huevos aquí?
-Si no, ¿dónde?
-No me refería a eso.
Yo sé lo que quisiste decir.
No entiendes este lugar, ¿verdad?
-Anda. Ensilla tu caballo.
-¿A dónde vamos?
A enseñarte...
lo que te estás perdiendo.
-¡Te toca a ti!
-¡Por ningún motivo! ¡No!
¡Arrancó!
ESTE SÁBADO 8 P.M.
NOCHE DE MÚSICA
AYÚDENOS A SALVAR
CROWLEY MEADOWS
¡Está muy fría!
Vámonos.
No queremos llegar tarde a la función.
SALVE CROWLEY MEADOWS
¡Muy bien, papi!
¡Robby Ray Stewart!
¡Qué gusto tenerlo de regreso, señor!
-Cantaste muy bien.
-Gracias, linda.
¿Qué tiene? Ya ha salido con chicas.
Quizá le esté volviendo a importar.
Voy a cantar una canción más lenta.
-¿Qué?
-Ella te gusta. Tú le gustas.
¿Por qué lo complicas todo?
Miley, tú jamás entenderías...
-¿Cómo sabes que le gusto?
-Estaría loca si no le gustaras.
-Tienes toda la razón.
-Vi a Lorelai salir por atrás.
Quizá puedas ayudarle con los envases.
Puedo tratar.
¿Quieres bailar?
Perdón por lo de allá dentro.
Hicimos este viaje por
el bien de Miley, no por el mío.
Quizá las dos cosas estén relacionadas.
Tienes razón. Nuestra familia
es más unida que muchas, más...
¿Reservada?
Lo he notado.
¿Cómo está ella?
Me parece que ella...
Vamos a estar bien.
Gracias.
Miley, es noche de micrófono abierto.
Prueba.
No, espera.
Está bien. Digo, mi papá...
Hay que divertirse.
Tenemos una voluntaria.
Si no les molesta, voy a agregar
un poco de hip hop a este baile.
Banjo, necesito que vengas acá arriba.
¿Y dónde están mis chicas?
¡Suban!
Bueno. Allá vamos.
Bum, bum, aplauso.
Bum, aplauso, aplauso.
¡Allá vamos!
¡Uno, dos, tres!
Todo mundo, levántese
Les voy a contar de un ritmo
Que los va a hacer mover los pies
Yo voy a guiarlos, ¡ay!
A decirles cómo moverse
Si tienes 5 u 82 años
Es algo que pueden hacer
Levanta, mueve y sacude
Hazlo country con hip hop
Aletea de un lado al otro
Salta a la izquierda
Alto y desliza
Eso es. ¡Vamos!
Bueno, una vez más.
Levanta, mueve y sacude
Hazlo country con hip hop
Aletea de un lado al otro
Salta a la izquierda
Alto y desliza
Zigzaguea en la pista
Muévete en diagonal
Al compás del tambor
Pon tu mano en la cadera
Un giro de 180 sobre un pie
Y luego zigzag y deslízate
Recárgate a la izquierda
Aplaude tres veces
Sacúdete de la cabeza a los pies
Hazlo todo junto, así lo hacemos
-Bailen el hoedown
-¡Abajo!
Hazlo todo junto, así lo hacemos
Allá vamos.
Zigzaguea en la pista
Muévete en diagonal
Al compás del tambor
Pon tu mano en la cadera
Un giro de 180 sobre un pie
Y luego zigzag y deslízate
Recárgate a la izquierda
Aplaude tres veces
Sacúdete de la cabeza a los pies
Hazlo todo junto, así lo hacemos
-Bailen el hoedown
-¡Abajo!
Hazlo todo junto, así lo hacemos
Bum bum, de clap, de clap
Bum, bum, de clap
Anímense.
Allá vamos.
Levanta, mueve y sacude
Hazlo country con hip hop
Aletea de un lado al otro
Salta a la izquierda
Alto y desliza
Zigzaguea en la pista
Muévete en diagonal
Al compás del tambor
Pon tu mano en la cadera
Un giro de 180 sobre un pie
Y luego zigzag y deslízate
A la izquierda, aplaude 3 veces
Sacúdete de la cabeza a los pies
Hazlo todo junto, así lo hacemos
-Bailen el hoedown
-¡Abajo!
Hazlo todo junto, así lo hacemos
¡Nuestra propia Miley Stewart, amigos!
¡Qué descaro tiene de venir aquí!
Yo creía que era
un evento de la comunidad.
Comunidad. Ud. ni sabe
lo que significa esa palabra.
Yo sé que su definición
pertenece al pasado.
¿Cuánto juntaron hoy?
¿Mil dólares?
¿Dos mil dólares?
-Lo que sea, yo se lo duplico.
-No queremos su dinero.
Bueno.
A fin de cuentas no va a importar.
Ni con cien de estos juntarán el dinero
para poder salvar a Meadows.
A menos que toquen los Beatles.
Esperen, hay un problema.
Entre más pronto acepten
lo inevitable...
Miley conoce a Hannah Montana.
-¿Quién es esa?
-Le salvó la vida surfeando.
Son mejores amigas.
Ella nos puede ayudar. ¿Verdad?
Un concierto puede juntar mucho dinero.
¡Sí! ¡Sí! Hazlo.
Sí. Llámala.
Supongo que podría llamarla.
¿Hannah Montana conoce a Miley?
¡Dios mío! ¡Es Hannah Montana!
¡Te quiero, Hannah!
Cielos, vino.
No creía que fuera a venir.
¡Gracias! Gracias, gracias.
¡Dame un abrazo! ¡Gracias!
Qué rústico.
Me encanta, Miley.
Esta trama de "estrella salva
a su pueblo" es genial.
No te perdono por dejarme plantada
en Nueva York
y casi perder mi trabajo,
pero sí es genial.
Ud. debe de ser la abuelita.
Qué adorable.
Mira este lugar.
Es tan...
Y tan...
-¿Siempre huele así?
-En general, sí.
Con permiso.
Lilly, perdón.
Eres la mejor amiga que jamás he tenido.
Cuando pensé que podía
perderte para siempre...
-No puedes perderme ni queriendo.
-Qué bien, porque no quiero.
Y... perdóname por hablar
con ese reportero.
¿Tú eres la que habló con el reportero?
¿Cómo pudiste?
Pensé que estábamos perdonándonos.
Así es. Y te juro que Hannah no volverá
a interponerse entre nosotras.
-¿Miley?
-¿Sí?
¿Puedo pasar y hablar contigo
y con Hannah?
-Sé Hannah.
-Tú eres Hannah.
Yo no puedo ser Hannah.
Tú sé Hannah. Ya para.
Es importante.
¡Deja de hacer esto!
¡Para!
Pasa.
Perdón.
No sabía que...
No te preocupes.
Es para el estrés.
Le ayuda con su jet lag.
¿Jet lag?
Pero California está a dos horas...
Sí. Pero Hannah
sólo vuela de oeste a este...
...así que... gana tiempo.
A veces toma el camino largo.
Se hace más joven.
-¿Querías algo?
-Sí.
Hola, Hannah.
Yo soy Lorelai. Y estamos muy
agradecidos de que estés aquí.
Masaje de pies.
Muy de Los Ángeles.
-Miley, ¿estás allá arriba?
-Él no sabe.
Que Hannah vino.
Se va a emocionar mucho.
-Le voy a decir.
-Yo le froto los pies.
No, Hannah me considera
su "ya sabes" personal...
Hay cosas que...
Está bien.
Pero no hables con ella.
El alcalde quiere hacer
una fiesta en tu honor esta noche.
Y yo hice que trajeran langostas,
sólo para ti.
Ojalá no les dé jet lag.
En fin...
¡Papá!
-¿Qué haces?
-Arreglando los desagües de tu abuela.
Detén la escalera.
Y no aplastes las calabazas.
Baja.
Es una emergencia. ¡Te necesito!
¿Entonces, sí?
Qué fantástico.
¿Lorelai está frotándole
los pies a Hannah?
-Técnicamente son de Lilly.
-Quédate.
Papá, estamos listos.
Hablé con Derrick y...
-¿Qué tiene?
-Ven acá.
-Deja que Hannah descanse.
-Creo que está dormida.
Pobrecita.
Jet lag.
Sólo vuela de oeste a este.
Esa es la estupidez más grande
que he oído en toda mi vida.
Es una cosa de celebridades.
Pero aceptó venir a la cena del alcalde.
Me tocaba invitarla y va a ir.
-Excelente.
-Tú vas a ir, ¿no?
No sé.
¿Me estás invitando?
-Sí. Creo que sí.
-Entonces, acepto.
-Creo que se van a besar.
-¡Sí!
¡Eso, papi!
Hace calor aquí.
Voy a abrir la ventana.
No quiero que duerma
en un cuarto cerrado.
¿Estás bien? ¡Cuidado! ¡Escalera!
¿Estás bien? ¡Déjame ayudarte!
Estoy bien, estoy bien.
Saben muy... saludables.
¿Qué tienen?
Calabaza.
-Yo quiero un vaquero.
-Disculpa. Ese no está libre.
-¿De verdad?
-Sí.
No.
Quizá. Parece que sólo vamos
a ser amigos.
Pero no ha conocido a Hannah.
Vamos.
¡Mira! ¡Es Hannah Montana!
Perdón, no te vi.
-Yo soy Travis. Gracias por venir.
-Me da mucho gusto ayudar.
-Esta es Lilly. Es mi asistenta.
-Asistenta ejecutiva.
Bienvenida a Crowley Corners.
Sería lindo tener a alguien
que nos... enseñara el lugar.
Qué sutil.
No creo que sea la persona indicada.
Pero mucho gusto.
No, ve. ¡Ve!
Estás...
poniendo una antena de satélite.
Es una pila de baño para pájaros.
Ya lo sabía.
¿Puedes ir a buscar
al dueño de esta casa,
y explicarle mis necesidades dietéticas?
¡Ve! ¡Asiste!
Entonces, ¿tú eres muy amiga de Miley?
No tienes idea.
No contestes si es muy personal,
pero ¿crees que saldría
conmigo si la invitara?
¿Quieres salir con Miley?
Tú serías muy buen partido,
no me malentiendas, pero...
Miley...
Siempre que estoy con ella sonrío.
Pienso en ella todo el tiempo. Y yo...
Invítala a salir.
¿De verdad?
Sí. Voy a invitarla ahora mismo.
No. No. Disculpa.
No puedes entrar. No está en casa.
¡Miley! ¡No está!
Dijo algo de ir al granero
y cepillar a Blue Jeans.
Deberías invitarla allá.
¡Ve, ve! ¡Adiós!
¡Ve!
-Tómalo con calma, Mata Hari.
-¡Me tengo que apurar!
¡Miley!
-Miley, ¿estás...?
-Hola, flojo.
Estaba hablando con tu amiga, Hannah.
Estábamos hablando de ti.
¿De verdad?
¿Querías decirme algo
o preguntarme algo o discutir algo?
Yo sé que te vas a ir pronto a casa.
Sí, así es. Sigue hablando.
Estaba pensando si te gustaría ir
a cenar conmigo esta noche.
Sí. Claro. No creo que tenga
otros planes. Suena bien.
-Cool.
Cool.
-Ahora le atinaste. Ese es.
-Sí, ese es, pero no va a ir.
¿Cómo que no voy a ir?
Tú prometiste que Hannah
sería la invitada de honor
en la cena de langosta del alcalde.
-Lilly fue la que lo prometió.
-No, fue Hannah.
Pero prometí salir con Travis.
¿Sabes qué? Tú decide.
Haz lo que mejor te parezca.
Pero...
¡Es Hannah Montana!
¿Me das tu autógrafo, Hannah Montana?
¡Sonrían!
¡Perfecto!
¿Y Miley? Ya debería estar aquí.
Tiene la enfermedad
de Costa Este-Nilo Oeste.
-Eso se está extendiendo.
-Sí.
Bueno, si quieren tomar sus asientos.
-Siéntense todos.
-Tienen sus tarjetas...
Permítanme decir que, sinceramente,
tener a alguien de su talento...
Srta. Montana, o Hannah, si me permites.
Ofrecer un concierto para salvar
a Crowley de su triste suerte,
nuestro rinconcito del mundo no puede
agradecértelo lo suficiente.
Y si algún día hay algo que yo
o la buena gente del pueblo
pueda hacer por ti,
si necesitas cualquier cosa,
sólo necesitas...
¿Adónde se fue?
Necesito.
-Necesito ver a mis fans.
-¡Hannah!
¿Ve? Pero lo que más necesito es,
necesito ir al baño.
Necesito ir.
¡Lilly, ven! ¡Ahora mismo!
Maquillaje, ropa.
Todo está ahí. ¡Cámbiate!
No tardaré.
¡Cúbreme!
-Perdón, se me hizo tarde.
-No, yo llegué temprano.
-Te traje estas.
-Gracias.
-¿Sabes que sólo tienes un arete?
-Es una moda de Los Ángeles.
-¿Vas a regresar pronto?
-Sí.
-Me voy a echar el clavado.
-Échatelo.
Antes de que te vayas...
...quiero decirte lo que siento por ti.
¿Está todo bien?
Necesito contestar.
Disculpa, es cosa de un segundo.
Atrás hay mejor recepción.
¡Tengo dos barras! ¡Tres barras!
¡Cuatro barras!
¡Hannah! ¡Hannah!
Ya regresó nuestra invitada de honor.
¡A comer!
Qué langostino tan grande, ¿no?
Hannah, tú debes de tener muchas
anécdotas que contar.
La verdad, no.
Digo, es que hay tantas.
No quiero que hablemos sólo de mí.
Digo, todos somos importantes,
¿no, Jackson?
Háblanos de la universidad
y de tus clases.
Sí, mis clases.
A mí me gusta...
Creo que mi parte favorita es...
Papá, que tu hombrecito
se está volviendo un hombre.
Se me cayó la servilleta.
¡Harlow!
-¿Qué haces?
-Estoy buscando un hurón. ¿Y tú?
Tratando de tener mi primera relación.
Siéntate.
Lo encontré.
-Quiero la langosta.
-No está en el menú.
Claro que no.
Perdón. He tenido
un par de días raros, pero...
Y creo que sé algunas cosas
que me quieres decir.
¿Sí?
Yo también te quiero
decir muchas cosas y...
Va a tener que esperar.
Necesito ir a ver mis langostas.
-Se quita con agua mineral.
-¡Siéntate! Ya fue suficiente.
Nadie se va a parar de esta mesa. Nadie.
¿Alguien quiere postre?
Todos han oído de "Alaska al horno".
Aquí tienen el "Flambé Tennessee".
Sr. Alcalde,
¿quiere decir unas palabras finales?
Sí, sí.
Poca gente sabe que el Flambé
Tennessee fue inventado por...
Ven aquí.
¡Ya te atrapé!
¡Hay un incendio!
¡Carambola!
Todo ha salido muy bien.
¿No crees?
Perdón, con permiso.
Con permiso.
Travis, ¡déjame explicarte!
¿Explicarme qué?
¿Que te burlaste de mí?
¿Que te reíste de mí?
¿Que me has estado engañando?
Yo fui sincero contigo.
Te dije lo que sentía.
-Y yo siento lo mismo.
-No es cierto.
Yo nunca te hubiera tratado así.
¿Sabes qué, Miley, Hannah,
cómo te llames?
Esto se acabó.
Travis, ¡por favor!
-¿Lo viste?
-Sí, sí lo vi.
Robby Ray, ¿eres tú?
Ahora no, Lorelai.
Tengo unos problemas de familia.
Perdón.
Es que esta velada fue un desastre.
Yo organicé todo
y esa chica llegó y lo arruinó.
No me importa si vino a un concierto.
Tiene una vida complicada.
Es difícil de entender, pero...
¿Qué está pasando, Robby Ray?
No tengo tiempo
para secretos y mentiras.
Y no sería feliz con alguien
que las tolera tan fácilmente.
Ya lo sé. No debes serlo.
Debí haberte dicho la verdad.
La verdad es que...
en mi vida no hay cabida
para una relación ahora.
No hay lugar.
Miley y yo tenemos algunos problemas.
Ella me necesita.
Y yo necesito ayudarle.
Lo lamento.
Yo también, entonces.
Yo también.
¡Hannah! ¡Hannah!
¡HANNAH ERES LO MÁXIMO!
Hola, oruga.
-Gracias.
-No hay de qué.
-¿Estás enojado?
-No. ¿Y tú?
-¿Cómo va la canción?
-No sé. Todavía no estoy segura.
¿De qué se trata?
De ti.
De mí.
De nosotros.
¿La puedo oír?
Me acobijaste, apagaste la luz
Me mantuviste a salvo
En la noche
Las niñitas dependen
De cosas así
Me lavaste los dientes
Y me peinaste el cabello
Me tenías que llevar
A todos lados
Siempre estabas ahí
Cuando volteaba
Y tenías que hacerlo todo solo
Trabajar y crear un hogar
Debió ser lo más difícil que hay
Y cuando no podía dormir
En las noches
Asustada de que
Las cosas no saldrían bien
Tomabas mi mano y me cantabas
Canta conmigo esta parte.
Capullito sin igual
Te preguntas qué serás
No te alejes, pero soñar puedes
Deseo que puedas
Deseo que lo logres
No te preocupes, sujétate
Te prometo que habrá un día
Mariposa, vuela lejos
-Mariposa, vuela lejos
Ya tienes alas
No te puedes quedar
Toma tus sueños
Y hazlos todos realidad
Mariposa, mariposa, mariposa
Mariposa, vuela lejos
MARIPOSA, VUELA LEJOS
-¡Miley!
-¡Sí! ¿Qué?
-¿Estás bien?
-¿No sabes que no debes
gritarle a alguien dormida
sobre un gallinero?
Ahora ya lo sé.
¿Tú hiciste esto?
¿Estuviste aquí toda la noche?
Sólo un poco de trabajo duro.
En la vida hay que escalar.
-¿Ya es hora?
-Sí, es hora.
Vámonos.
SALVE CROWLEY MEADOWS
¡Recibimos un donativo de 1000 dólares
-de un benefactor anónimo!
-¡Ya casi llegamos!
¿No es fabuloso? ¡Es fantástico!
¡Nos vemos en el concierto!
¡Pasando, pasando!
No soy la agente ni la manejadora,
soy la abuela.
-La abuela de verdad.
-Ella puede pasar.
Que le vaya bien, señora.
Mi vida, no tenía idea.
Con razón te esconden en esta cosa.
-¿Siempre se vuelven así de locos?
-Siempre.
Yo sé que llegar aquí fue difícil,
pero estás haciendo algo bueno.
Deberías estar orgullosa.
Yo lo estoy.
¿Esto era de mi mamá?
Sí.
Ella también estaría orgullosa de ti.
Gracias.
Lo voy a poner aquí para poder
tenerlo en el bolsillo en la función.
Así lo tienes bien cerca.
-Gracias. Te quiero.
-Yo te quiero a ti, corazón.
No puedo hacer esto.
Perdón.
Me encantó ser Hannah,
pero no creo que pueda seguir.
Por lo menos, aquí no.
No con ustedes.
Verán, aquí es...
este es mi hogar.
Yo soy de aquí, esta es mi familia.
Y no puedo pedirle
tantos sacrificios a mi familia.
La última vez que me paré
aquí tenía 6 años.
Era...
Sólo era Miley...
...y sigo siendo Miley.
Hola. Soy...
Soy yo.
He lastimado a mucha gente,
pero... no fue a propósito.
Y... si no es muy tarde...
...de verdad quisiera otra oportunidad.
Yo sé que vinieron
a oír a Hannah, pero...
Si me permiten, escribí una canción
para Uds. Es medio personal.
Es sobre lo que he aprendido
estas últimas 2 semanas.
En la vida hay que escalar...
...pero la vista es maravillosa.
Gracias por dejarme vivir como Hannah.
Adiós.
Por favor.
Por favor sé Hannah.
Nosotros guardaremos tu secreto.
Lo siento, no puedo.
Ya es muy tarde.
¡Claro que puedes!
¡Ponte la peluca!
¡Si no, jamás tendrás una vida normal!
¡Hannah es parte de ti!
¡No la abandones!
¡No, por favor!
-¡Deténganlo!
-¡Llamen a Seguridad!
-¡Un paso más y la mando!
-¡No lo haga!
Lo siento pero nada me podrá impedir...
¡Papi! ¡Papi! ¡Papi!
¡Phoebe, Clarissa!
¿Qué hacen aquí?
Esta señorita amable arregló todo.
¡Dos boletos gratis!
Primera clase.
¡Fue brillante!
Pensé que a las niñas
les gustaría venir.
-¿Llegamos tarde? ¿Va a cantar?
-No puedo creer que esté tan cerca de...
¡Hannah! ¡Hannah!
-¡Dios mío! ¡Hannah Montana!
-¡Es ella!
-¡Estás ahí!
-¡No lo puedo creer!
¡Te adoro!
¡Somos tus más grandes admiradoras!
No va a destruir sus sueños.
Porque ese es el mensaje de Hannah.
-¿Ese es su reportaje?
-¡Creo que estoy soñando! ¡Pellízcame!
-No, no es mi reportaje. ¡Niñas!
-¡Ay, cielos!
Escribe esto, Lucinda.
¡La revista Bon Chic está dirigida por
un demonio que se nutre de desdichas
y ya no lo voy a tolerar!
-¡Ozzie! ¡Ozzie!
-Creo que acabo de renunciar.
Vamos al frente, niñas. Creo que Hannah
tiene más canciones dentro.
Gracias, amigo.
Quédense donde están.
Tenemos mucha más música para Uds.
¿Te acuerdas que te dije que
ya no estaba enamorado de ti?
Sí.
Échate el clavado.
Sigo muy enamorado.
¡Bravo!
SALIDA
FIN
¡Y corte!